Review DIC PCB 24.10.2021

Allgemein:
- Keine baltic racing vorlage verwendet
- Maximaler Outputstrom Mikrocontroller? -> bitte recherchieren und darüber bewusst werden was das mit dem Stromlaufplan zu tun hat.
- Warum 2 Controller? -> Wir vermuten Output pins?
-- Falls ja: schau dir mal bitte multiplexing bzw. dafür geeignete chips an. Wie könnte man diese Verwenden um einen Controller weg zu lassen?
- Bauteilwerte (Widerstände und Kapazitäten)? Inklusive Berechnungen
- Einheitliche Symbole für Widerstände
