Review DIC PCB 24.10.2021

Allgemein:
- Keine baltic racing vorlage verwendet
- Maximaler Outputstrom Mikrocontroller? -> bitte recherchieren und darüber bewusst werden was das mit dem Stromlaufplan zu tun hat.
- Warum 2 Controller? -> Wir vermuten Output pins?
-- Falls ja: schau dir mal bitte multiplexing bzw. dafür geeignete chips an. Wie könnte man diese Verwenden um einen Controller weg zu lassen?
- Bauteilwerte (Widerstände und Kapazitäten)? Inklusive Berechnungen
- Einheitliche Symbole für Widerstände

Review DIC PCB 07.11.2021

Folgende Punkte aus dem alten Review wurden nicht beachtet: (Ist ein no-go und ich empfehle, dass das nicht nochmal vorkommt. 
Bei Unklarheiten bitte immer nachfragen und nicht einfach unkommentiert lassen)
- Keine Baltic racing Vorlage verwendet (shematic) Ist z.b. ein 1mm grid stat ein mil grid -> resultat ist das bauteile und Linien grauenvoll aligned sind wie du warscheinlich auch selbst siehst.
- Einheitliche Symbole für Widerstände (R22 und R24 sind immernoch mit USA standart Symbol)

Allgemein:
- Bitte aussagekräftige Commit messages. z.b. den changelog den du mir per slack geschickt hast als commit message. (natürlich auf englisch)
- Ring PCB enthält nicht alle Bauteile von Ring.sch -> wäre schön ween das konsistent gestaltet wäre
- Zum Thema Vorwiderstände: Im review davor steht "Inklusive Berechnung". Diese bitte als Kommentar im schaltplan einfügen. 
    Alles was für die Berechnung an Datenblättern benötigt wird (z.B. das Datenblatt der LEDs und der Controller) bitte in einem extra Ordner im Repo ablegen. 
    Damit können dann die Berehcnungen untermauert werden.
    Wenn du richtig gut drauf bist, verlinkst du die Datenblätter sogar noch an der richtigen Stelle in der Berechnung.

Review DIC PCB 14.12.2021

	e12serie
	labels orientierung
	RESET pin an micro ran (also an beliebiges GPIO)
	MCP leistrungsberechnung
		- Maximum output current sunk by any output pin 25 mA
		- Maximum output current sourced by any output pin 25 mA
	multiboard project
	pfostenstecker als SMD wg. kolission mit carbon --> um 0.8 mm größer
	Befestigungslöcher auf masse! (NET = GND)
	designrules bzg clearance to board edge überprüfen, vllt ist das mit hersteller nicht übereinstimmend --> Toleranz +-2mm
	silkscreen entfernen bei dioden wg ästhetik
	Silkscreen evtl kleiner machen, damit silkscreen einheitlich (z.B. bei widerständen)
	RESET auf 5V
bzg labels, wie im bild hier am besten
Bild
also, label orientierung auf die seite, wo es "endet" und dann halt kabel bis dahin